Beaucoup pensent que conduire est une activité
exclusivement réservée à ceux qui peuvent voir.
Une personne aveugle conduisant en sécurité et indépendamment
était considérée comme une tâche impossible, jusqu'à maintenant.
Bonjour, mon nom est Dennis Hong,
et nous apportons la liberté et l'indépendance aux aveugles
en construisant un véhicule pour les malvoyants.
Donc avant de vous parler de cette voiture pour aveugles,
laissez-moi vous présenter rapidement un autre projet sur lequel j'ai travaillé,
qui s'appelle le Défi Urbain DARPA.
Il s'agissait de construire une voiture robotique
qui peut se conduire elle-même.
Vous pressez le bouton de démarrage, personne ne touche quoi que ce soit,